如果您有一个孩子，或者一次您是一个孩子，我以为您是
那么您可能对一个叫芝麻街的地方很熟悉
现在是第47季，他们将新剧集放到与我一起成长的HBO上
芝麻街是我决定邀请我学习吃饼干的方式
我自己去拜访了一段时间，我在那里做了一些我们所说的事
教育-好吧，我知道你们都听过像a这样的信，是您对不起蒂莫西吗？
但我不相信你是一封信，是的，这是一封我把它写的看起来不错的信
在这里，你哦，妈妈，丁基，疯了，哦，你不疯，你们是疯了，你一直在
唱了同样的26个字母47年了，你知道T已经有多少次了
一天中的字母648次，所以我写了一个新的，对不起
是的，只有育空和尤克里里饼干，您知道可以在您的饼干中使用它
歌曲你是自由的okey，那已经足够好了，你知道你知道怎样才能得到它
回到你不是1，但是在字母好的问题中可乐又去了哪里呢？
出来Z到WXYZ，你就像一个意外的转折
是的，他们必须学习，所以这就是为什么我写了一首歌
你想听吗，哦，实际上不是
这首歌，我想它会更清楚好吗
关于你，有一个很酷的小家伙，你可能没见过
他是字母表中的第27个字母，我会告诉你关于他的一切，你不是
需要乞求他看起来像你，但我们是他的怪异小腿
私人家伙，没有人比他更好，因为他既是数字又是阶梯式的等待
你哦，是的，我忘了提到你，因为第二和第二
最好的一首，因为这是每个人中最新颖的一首，这是最好的一面
关于它，它已经完全编好了，所以你可以说任何你想说的
我称它为说谎，但可以，你可以让你跳上墙
uuugh很好吃，我想你真的很整洁，很棒
[音乐]
芝麻街（Hose Family）每天都在芝麻街（Hose）播出，而PBS让您喜欢点击按钮
并订阅内容，然后单击按钮订阅我的频道，然后
你终于会快乐